Concertzaal Max
De Melkweg beschikt over twee state-of-the-art concertzalen: Max en OZ. 
De capaciteit van de zalen is afhankelijk van de opstelling en inrichting. 
De zalen zijn zowel los van elkaar als in combinatie te huren.

Bewaakte garderobe, horecavoorzieningen en sanitair zijn afgestemd op de 
bezoekerscapaciteit van de zalen. Beide zalen hebben een eigen rookruimte voor publiek.

Max - Grote zaal

Geschikt voor concerten, clubnachten, film- en tv-opnames en feestelijke bijeenkomsten
Capaciteit: staand bij concerten tot 1500 bezoekers, zittend 350, zittend/staand 650
Goede zichtlijnen, perfecte akoestiek met uitstekende technische voorzieningen
Twee volledig ingerichte bars in de zaal
Drie kleedkamers en een productiekantoor voorzien van telefoon en internetaansluiting
Afmetingen zaal 25 x 14 m, oppervlakte 330 m2 exclusief balkon (140 m2). Podium 6 x 10 m